Repository: Kizari/Flagrum
Catalog: src/Flagrum.Application/Features/ModManager/Index.*.resx
Languages: zh_hans, zh_hant

source: Active Mods
zh_hans: 已启用的MOD
zh_hant: 已啟用的MOD

# ChooseConflict
source: Please select which you'd like to keep below:
zh_hans: 请在下面选择您想保留的内容：
zh_hant: 請在下面選擇您想保留的內容：

source: Confirm
zh_hans: 确认
zh_hant: 確認

# Conflicts
source: The following mod(s) conflict with this one:
zh_hans: 此模组与下列模组冲突
zh_hant: 此模組與下列模組衝突

source: Conflicts Detected
zh_hans: 检测到的冲突
zh_hant: 檢測到的衝突

source: Create Mod
zh_hans: 新建MOD
zh_hant: 新建MOD

source: Disabled Mods
zh_hans: 已禁用的MOD
zh_hant: 已禁用的MOD

# DisableNow
source: Would you like to disable the above mod(s) now?
zh_hans: 是否现在禁用以上模组？
zh_hant: 是否現在禁用以上模組？

source: Disabling Mod
zh_hans: 正在禁用模组
zh_hant: 正在禁用模組

# DisplayText
source: Mod Manager Unavailable While Indexing Files
zh_hans: MOD管理器不可在索引文件的同时使用
zh_hant: MOD管理器不可在索引檔的同時使用

# DuplicateEarcsDetected
source: One or more of the same EARC was detected
zh_hans: 检测到一个或多个相同的EARC
zh_hant: 檢測到一個或多個相同的EARC

source: Enabling Mod
zh_hans: 正在启用MOD
zh_hant: 正在啟用MOD

source: Error
zh_hans: 错误
zh_hant: 錯誤

# ErrorDataCompare
source: Unable to Compare Data
zh_hans: 无法进行数据比较
zh_hant: 無法進行資料比較

# ErrorDataCompareDescription
source: As this mod was not created with Flagrum, and the mod contains changes for files that are currently modified by an active mod on your system, the mods must be temporarily disabled to complete the installation.<br/><br/>Please disable the following mod(s) and then try again:<br/><br/>
zh_hans: 由于该MOD并非由Flagrum创建且会改动当前系统上已启用的MOD所修改的文件，<br/><br/>请关闭该MOD后重试。:<br/><br/>
zh_hant: 由於該MOD並非由Flagrum創建且會改動當前系統上已啟用的MOD所修改的檔，<br/><br/>請關閉該MOD後重試。:<br/><br/>

source: Exporting Mod Pack
zh_hans: 正在导出MOD包
zh_hant: 正在匯出MOD包

source: Incompatible Mod Pack
zh_hans: 不兼容的MOD包
zh_hant: 不相容的MOD包

# IncompatibleNewEarcDescription
source: An EARC was found in this mod pack that does not appear in your game files to modify. Flagrum does not currently support adding new EARCs to the game, but will do so in a future update. In the meantime, please refer to the mod author's original installation instructions.
zh_hans: 该MOD包中有一个本地游戏文件中不包含的无法被修改的EARC。Flagrum目前暂不支持在游戏中添加新的EARC，但在未来的更新中会增加此功能。在此期间，请参考MOD作者的原始安装说明。
zh_hant: 該MOD包中有一個本地遊戲檔中不包含的無法被修改的EARC。Flagrum目前暫不支持在遊戲中添加新的EARC，但在未來的更新中會增加此功能。在此期間，請參考MOD作者的原始安裝說明。

# IncompatibleNewFilesDescription
source: One or more of the mods in this ZIP add new files to the game. Flagrum does not currently support adding new files, but will do so in a future update. In the meantime, please refer to the mod author's original installation instructions.
zh_hans: 该ZIP文件中的一个或多个模组在游戏中添加了新文件。Flagrum目前暂不支持添加新文件，但在未来的更新中会增加此功能。在此期间，请参考MOD作者的原始安装说明。
zh_hant: 該ZIP檔中的一個或多個模組在遊戲中添加了新檔。Flagrum目前暫不支援添加新檔，但在未來的更新中會增加此功能。在此期間，請參考MOD作者的原始安裝說明。

source: Installing Mod
zh_hans: 正在安装MOD
zh_hant: 正在安裝MOD

source: Invalid Mod Pack
zh_hans: 无效的MOD包
zh_hant: 無效的MOD包

# InvalidModPackDescription
source: Could not find compatible mod data in this ZIP. Please defer to the mod author's original installation instructions.
zh_hans: 无法在该ZIP中找到兼容的MOD数据。请遵从MOD作者的原始安装说明。
zh_hant: 無法在該ZIP中找到相容的MOD資料。請遵從MOD作者的原始安裝說明。

# NoActiveMods
source: No active mods to show
zh_hans: 无法找到已启用MOD
zh_hant: 無法找到已啟用MOD

# NoDisabledMods
source: No disabled mods to show
zh_hans: 无法找到已禁用MOD
zh_hant: 無法找到已禁用MOD

# NoMods
source: No mods to show
zh_hans: 未找到MOD文件
zh_hant: 未找到MOD文件

# SubText
source: Please wait until file indexing has completed
zh_hans: 请等待文件索引编制的完成
zh_hant: 請等待檔索引編制的完成

source: Warning
zh_hans: 警告
zh_hant: 警告

# CategoryAll
source: All Mods
zh_hans: 全部MOD
zh_hant: 全部MOD

# CategoryCheat
source: Cheat
zh_hans: 作弊
zh_hant: 作弊

# CategoryContent
source: Content
zh_hans: 内容
zh_hant: 內容

# CategoryFix
source: Fix
zh_hans: 修复
zh_hant: 修復

# CategoryGameplay
source: Gameplay
zh_hans: 模式变更
zh_hant: 變更模式

# CategoryLighthearted
source: Lighthearted
zh_hans: 愉快
zh_hant: 愉快

# CategoryOther
source: Other
zh_hans: 其他
zh_hant: 其他

# CategoryQualityOfLife
source: Quality of Life
zh_hans: 体验改善
zh_hant: 體驗改善

# CategoryReplacement
source: Replacement
zh_hans: 替换
zh_hant: 替換

# CategoryRework
source: Rework
zh_hans: 重塑
zh_hant: 重塑

source: Filter:
zh_hans: 过滤器：
zh_hant: 過濾器：

# InstallFromZip
source: Install Mod
zh_hans: 安装MOD
zh_hant: 安裝MOD

source: Mod README
zh_hans: MOD自述文件
zh_hant: MOD自述文件
